Audi A4 B6, B7 Autolautsprecher Testsieger, Boxen, vorne hinten B62c + B 6X - Powernetshop.atCar Hifi, Auto Hi fi|Car Hifi Sitemap

   Ihr Warenkorb

Car Hifi, Auto Hi fi

Autolautsprecher nach Automarken sortiert

Audi Lautsprecher

Audi A2 Lautsprecher

Audi A3 8L bis 2003 Lautsprecher

Audi A3 8P ab 2002 Lautsprecher

Audi A4 B5 bis 2000 Lautsprecher

Audi A4 B6, B7 ab 2000 Lautsprecher

Audi A6 Lautsprecher

Audi TT Lautsprecher

Versandkosten

Kundeninfo



Zahlarten / Payment:













Nachnahme:  Bezahlen Sie die Rechnung bequem bei Erhalt der Ware per Nachnahme bei Ihrem Paketboten. 







Vorkasse / Prepayment:  3 % Skonto / Discountbis Bestellwert / Ordervon 50 - 299 Euro  







Vorkasse / Payment: 5 % Skonto / Orderab Bestellwert 300 Euro   

  




Pay Pal:
   









uvp: = unverbindlicher Verkaufspreis des Herstellers 





AutoradioblendeAdapterg 


 Sie sind hier: Car Hifi, Auto Hi fi » Autolautsprecher nach Automarken sortiert » Audi Lautsprecher
» Audi A4 B6, B7 Autol..






 Audi A4 B6, B7 Autolautsprecher Testsieger, Boxen, vorne hinten B62c + B 6XAudi A4 B6, B7 Lautsprecher Autolautsprecher Aufrüstpaket, Boxen, Lautsprecher für vorne und hinten Art.Nr.:12505 inkl. MwSt (20%)zzgl. Versandkosten




  
altoparlante, loudspeaker, haut parleurs, glosnik, hangszóró, luidspreker, altavoces, högtalare, speaker, Høyttaler, speakers, reproduktoru, Højttalere, difuzoare, akycthka, Topangebot bestehend aus den Türlautsprechern Helix B 62c Blue Testsieger + Helix B6X Helix ist ein deutscher 
Markenlautsprecher Hersteller !   Audi Soundpaket mit dieser Anlage steigern Sie Ihren Sound in Topqualität ! Audi A4 B7 2004 - 2008  
  Audi A4 B6 2000 - 2004


   
 

Muß man für den Betrieb dieser Lautspecher zwingend einen 

zusätzlichen Verstärker haben ! NEIN ! Durch den hohen Wirkungsgrad + den hohen Maximalschaldrucksind die Lautsprecher auch für den Normalbetrieb am Autoradio zu empfehlen!
    




 Lieferumfang: 
a2 x Lautsprecher 16,5 cm Mitteltöner
a2 x Hochtöner
a2 x Frequenzweiche
a2 x Einbauringe vorneund hinten
a2 x Koaxial-lautsprecher 165 mm          
 




  



  
Testsieger Zeitschrift Car & Hifi Ausgabe 06/2010Urteil"Preis Leistung Hervorragend"   




Push the Power of the Dark
 Die Lautsprecher überzeugen mit gewohnt stabiler Polypropylen-Membran und mit individuell gefertigten, spektakulären HELIX-Gittern und –Körben. Die Woofer zeichnen sich vor allem durch eine hoheZuverlässigkeit auch bei dauerhaft hoher Belastung aus. Das kräftige Klangbild der leistungsorientierten Systeme oder Komponenten und der einfache Einbau machen diese Serie zum Favoriten der jungen Generationen. Die spektakulären Dark Blue-Lautsprecher bieten neben dem attraktiven Design durch die individuellen HELIX-Körbe undHELIX-Gitter handfeste klangliche Vorteile mit klarer und kraftvoller Mittel- und Tieftonwiedergabe.  Ihre geringe Einbautiefe macht den problemlosen Einbau in nahezu allen Autos möglich. 



 

Push the Power of the Dark  
The forceful sound of these performance oriented systems andcomponents with their easy installation turns “Dark Blue” into thefavorite line among the younger generation. The spectacular DB-speakers offer, in addition to an attractive design based on individual HELIX-baskets and HELIX-grilles,steady sound quality with a clear and powerful mid/bass reproduction. The small mounting depths account for an easy installation in any car.  



 
  





 Testsieger Zeitschrift Car & Hifi Ausgabe 06/2010 Zitat  Mittelklasse Preis/Leistung: „hervorragend“, „Testsieger Mittelklasse“ „‚Toller Klang, Top-Messungen, gute Verarbeitung – Helix macht keine Fehler.‘“ HELIX B 62C 2-Wege-Komponentensystem, 165 mm Tieftöner mit gespritzter PP-Membran, 25 mm Seidenkalotten-Hochtöner mit Neodymmagnet und Inline-Frequenzweiche mit integriertem Hochtonschutz Über Jahre gereift und immer wieder optimiert – die neue Generation der blue Lautsprecher signalisiert mit den eingeprägten HELIX-Logos auf den Tieftonmembranen stolz ihre Herkunft.Neben der markanten Optik wurde bei der Evolution dieser Linie besonderen Wert auf weiter verbesserte Klangeigenschaften, gesteigerte Belastbarkeit und einfaches Verbauen gelegt. Die neue Frequenzweiche der Komponentensysteme hat nun ein deutlich kompakteres Gehäuse, welches sich somit wesentlich leichter verbauen lässt. Dennoch ist die Qualität der verwendeten Bauteile gleich geblieben. Die bisherige Luftspule im Tieftonzweig wurde durch eine besonders klirrarme Stiftkernspule ersetzt. Austattungsmerkmale: 165 mm Tieftöner25 mm Seidenkalottenhochtöner Hochtöner mit Neodymmagnet für spritzige, differenzierte Hochtonwiedergabe resonanzarme Membran der Tieftöner aus gespritzem Polypropylen mit unverkennbaren HELIX-LogosEuro-DIN-Korb in individuellem HELIX-Design für einen einfachen und problemlosen Einbau in nahezu alle Fahrzeugtypen Solider Gummischutz mit HELIX-Logo für die MagnetsystemeInline-Frequenzweiche mit integriertem Hochtonschutz Lieferumfang: 2 Tieftöner, 2 Hochtöner, 2 Frequenzweichen, 2 Schutzgitter und Kabel
  Sehr gr0ßzügigeFür eine6-dB-Filterungbraucht man nichtviel Platz. Immerhin gibt es bei Helixeinen MOX-Widerstand und einenkleinen Foliencap                    ->


Testauszug!
 KlangDas trifft auch auf den Sound zu.Der vernünftig gemachte Antriebsorgt für einen kräftigen, aberauch sehr präzisen Bassbereich.Stimmen und Instrumente kommeneinwandfrei – hier stört keinGezische oder Genuschel, es tönteinfach sehr erwachsen. Auch audiophilesMusikprogramm bringtdas kleine Helix nicht aus demTritt. Wer dieses System gewissenhafteinbaut, wird für erstaunteGesichter sorgen, wenn der Preiszur Sprache kommt.  Testbericht B62c  



  
Das Helix Dark Blue B 6XJetzt Neu mit Neodymagnet-Hochtöner!2 Wege Koaxsystem passt in alle Fahrzeuge mit 165mm Lautsprecher Öffnungen!




Push the Power of the Dark
 Die Lautsprecher überzeugen mit gewohnt stabiler Polypropylen-Membran und mit individuell gefertigten, spektakulären HELIX-Gittern und –Körben. Die Woofer zeichnen sich vor allem durch eine hoheZuverlässigkeit auch bei dauerhaft hoher Belastung aus. Das kräftige Klangbild der leistungsorientierten Systeme oder Komponenten und der einfache Einbau machen diese Serie zum Favoriten der jungen Generationen. Die spektakulären Dark Blue-Lautsprecher bieten neben dem attraktiven Design durch die individuellen HELIX-Körbe undHELIX-Gitter handfeste klangliche Vorteile mit klarer und kraftvoller Mittel- und Tieftonwiedergabe.  Ihre geringe Einbautiefe macht den problemlosen Einbau in nahezu allen Autos möglich. 



 

Push the Power of the Dark  
The forceful sound of these performance oriented systems andcomponents with their easy installation turns “Dark Blue” into thefavorite line among the younger generation. The spectacular DB-speakers offer, in addition to an attractive design based on individual HELIX-baskets and HELIX-grilles,steady sound quality with a clear and powerful mid/bass reproduction. The small mounting depths account for an easy installation in any car.  



 




 



 Autolautsprecher 2-Wege Koaxialsystem 
Muß man für den Betrieb dieser Lautspecher zwingend einen zusätzlichen Verstärker haben ! NEIN ! Durch den hohen Wirkungsgrad + den hohen Maximalschaldrucksind die Lautsprecher auch für den Normalbetrieb am Autoradio zu empfehlen! 
 
 




Helix B 6X Dark Blue 2-Wege-Koaxialsystem16,5 cm mit gespritzter PPMembranund integriertem13 mm Neodymmagnet-Hochtöner Ausstattungsmerkmale:
• 165 mm Tief-Mitteltöner• 13 mm Neodymmagnet-Hochtöner• Gespritzte Lautsprecher-Membran zur Vermeidung von störenden Resonanzen• Spezielle Gummisicke für höchste Belastbarkeit und lange Lebensdauer• Individuell gefertigte Euro-DIN Helix-Körbe für problemlosen Einbau in nahezu alle Fahrzeugtypen• Lieferumfang: 2 Koaxial-Lautsprecher  Die spektakulären Dark Blue-Lautsprecher bieten neben dem attraktiven Design durch die individuellenHELIX-Körbe und HELIX-Gitter handfeste klangliche Vorteile mit klarer und kraftvoller Mittel- und Tieftonwiedergabedurch die überzeugende, stabile Polypropylen-Membran.Ihre geringe Einbautiefe macht den problemlosen Einbau in nahezu allen Autos möglich.  

     Technische Daten Helix DB 6.1:Leistung RMS / max. ................. 40 / 120 WattFrequenzbereich.................... 60 Hz - 22 kHzEmpfindlichkeit......... ..... 91 dB 1W / 1mImpedanz...................................4 OhmEinbautiefe.................................58 mm                 
Abbildung Helix B 6X Rückansicht Einbautiefe 58 mm 




           Autolautsprecher nach Automarken sortiertBookmarkingCar Hifi Verstärker               Digital DesignsRadio AdapterRadioblenden   




 




















 








Car stereo|Car Audio Sitemap|Warenkorb|Kontakt|Impressum|AGB|Widerrufsrecht|Datenschutz|Zahlarten|GeschäftszeitenCopyright 2011 Powernetshop.at. Alle Rechte vorbehalten.