VW T5 T 5 und Touran Lautsprecher, Boxen Front-Türe Helix E 62c - Powernetshop.atCar Hifi, Auto Hi fi|Car Hifi Sitemap

   Ihr Warenkorb

Car Hifi, Auto Hi fi

Autolautsprecher nach Automarken sortiert

VW Lautsprecher

VW Bora Lautsprecher

VW Fox Lautsprecher

VW Golf III Lautsprecher

VW Golf IV Lautsprecher

VW Golf V Golf 5 Plus Lautsprecher

VW Golf VI Lautsprecher

VW Lupo Lautsprecher

VW New Beetle Lautsprecher

VW Passat B3 B4 1988- 1996 Lautsprecher

VW Passat B5 B5 GP B6 1996 - jetzt Lautsprecher

VW Polo Lautsprecher

VW Sharan Lautsprecher

VW Touran Lautsprecher

VW T5 Multivan Lautsprecher

VW Vento Lautsprecher

Versandkosten

Kundeninfo



Zahlarten / Payment:













Nachnahme:  Bezahlen Sie die Rechnung bequem bei Erhalt der Ware per Nachnahme bei Ihrem Paketboten. 







Vorkasse / Prepayment:  3 % Skonto / Discountbis Bestellwert / Ordervon 50 - 299 Euro  







Vorkasse / Payment: 5 % Skonto / Orderab Bestellwert 300 Euro   

  




Pay Pal:
   









uvp: = unverbindlicher Verkaufspreis des Herstellers 





AutoradioblendeAdapterg 


 Sie sind hier: Car Hifi, Auto Hi fi » Autolautsprecher nach Automarken sortiert » VW Lautsprecher
» VW T5 T 5 und Touran..






 VW T5 T 5 und Touran Lautsprecher, Boxen Front-Türe Helix E 62cVW T5 Autolautsprecher Rekordpegel, toller Sound, satte Austattung - Helix E 62c Art.Nr.:10033 inkl. MwSt (20%)zzgl. Versandkosten




 




    Topangebot bestehend aus den Türlautsprechern Helix E 62c Esprit für VW T5-Touran Tür Lautsprecher Einbauplatz: VW T5 ab 09.2003 - Front Türen VW Touran ab 03.2003 - Front Türen Hochtöner: Hochtöner werden in die Original Einbauöffnung mit einer Klebepistole eingeklebt, oder beliebig auf dem Armaturenbrett befestigt, dazu liegt Einbaumaterial bei! 
incl. Adapteringe für vordere Türen
 With one pairs of speaker adaptors for front doors.
 Muß man für den Betrieb dieser Lautsprecher zwingend einen zusätzlichen Verstärker haben ! NEIN ! Durch den hohen Wirkungsgrad + den hohen Maximalschaldrucksind die Lautsprecher auch für den Normalbetrieb am Autoradio zu empfehlen!
  




Feel the Fire of High-End
Der heiße Einstieg mit Stil und KlasseDie Lautsprecher fallen besonders durch die gewebte Fiberglas-Membran in Gold und Schwarz auf. Diese Struktur unterstützt den wohligen Klang und den äußerst warmen Charakter der Esprit-Komponenten. Das extravagante Design und der warmherzige, präzise Klang machen diese Lautsprecher zu einem Highlight derHELIX-Serie. Durch die spezielle Membran und die optimierte Frequenzweiche erreichen sie außergewöhnlichhochwertige Klangergebnisse. Aufgrund der genormten Größe passen diese Lautsprecher in nahezu jedes Fahrzeug.Insgesamt besticht die Esprit-Serie durch ein warmes, natürlichesKlangbild und ein exzellentes Preis-Leistungsverhältnis.esprit



 

Feel the Fire of High-EndThe hot access to high grade car audioThe speakers especially strike with their woven fiberglass cone. Due to their structure they emphasize the euphonic and warm character of all Esprit components. Due to their brilliant really flat honeycompsandwich-membrane coated with woven fiberglass, the woofers impress!The extravagant design along with the warm precise sound, make these speakers one on the highlights of the HELIX-series.Because of the special membrane and an optimized crossover, they achieve extraordinarily good sound results. Due to theirstandardized sizes they can be installed into any type of vehicle.All in all, the Esprit series glares with a warm and natural sound reproduction. esprit  



 
 




 Helix E 62c German Car Hifi der Spitzenklasse  





Ausstattungsmerkmale:• 165 mm Tief-Mitteltöner• 25 mm Seidenkalotten-Hochtöner mit Neodym-Magnet• gewebte Fiberglas-Membran• Gummisicke für höchste Belastbarkeit und lange Lebensdauer• Individuell gefertigte Euro-DIN Körbe für problemlosen Einbau in nahezu alle Fahrzeugtypen• Frequenzweiche mit hochwertigen Komponenten, Hochtonanpassung +/- 2 dB• Lieferumfang: 2 Tieftöner, 2 Hochtöner, 2 Frequenzweichen, 2 Gitter Component systems• mid/bass speaker with woven fiberglass cone• 25 mm silk dome tweeter with neodyme magnet• separate frequency crossover with integratedtweeter protection• special rubber edge surround for high loadabilityand long service life• high-quality, stable metal basket for reducing resonance• Euro-DIN basket for easy installation in virtually anyvehicle type• solid grille for effective speaker protection 
    Der verbesserte Nachfolger des E 136Entwickelt aus dem Testsieger Vorgängermodell E 136   





Helix Esprit E 136Mit dem Esprit E 136 zeigt Helix, dass eine hochwertigeBestückung nicht teuer sein muss. 
Fazit Testbericht CAR HIFI KlangDas Helix gehört auf keinen Fall zu den Langweilern unter den Kompos. Es sprüht vor Spielfreude und lässt der Musik ihre Dynamik. Nichts wird rundgelutscht, so dass z.B. Bläser klasse rüberkommen. Es gibt kein Zischeln im Hochton und keine Verfärbungen,so dass mit dem E 136 auch audiophile Hörerihren Spaß haben werden. Das wird sowieso groß geschrieben, dafür sorgt schon der sehr präzise Bass, der zum Besten gehört, was fürs Geld geht. Echte Fehler macht das System keine, so dass man es nurrundherum empfehlen kann.  Auch das Kompo-System Helix EspritE 136 (170 Euro) besitzt einerfolgreiches Familienmitglied: Derähnlich aufgebaute Koaxial-LautsprecherE 106 holte sich in autohifi1/2008 den Testsieg. Auff älligstesMerkmal der beiden ist die gelbschwarzkarierte Tieftönermembranaus einem Glasfibergeflecht. Blechkorbund Gummischutz tragen selbstbewussteinen Helix-Schriftzug.Die breite Gummisicke suggerierthohe Pegelfähigkeiten, die das Chassisim Labor dann auch tatsächlichunter Beweis stellte. Mit 104 dB bei 90Hz und sogar mehr als 97 dB bei 50Hz setzte das Helix die Bestmarkeund führt das Testfeld pegelmäßigmit 16 Punkten an.Die hochwertige 25-Millimeter-Seidenkalotte bringt Einbauhalterungenmit, die vier unterschiedlicheEinbaupositionen ermöglichen. Undin allen Halterungen ist sie schwenkbargelagert.Die Frequenzeiche besticht durchihre hochwertige Bestückung: AusschließlichFolienkondensatoren und Luftspulen bilden die beiden 12-dBFilter– sogar im Tiefpass.Eine Glühlampe verwandelt überschüssigeEnergie in Wärme undLicht. So wird der Hochtöner geschützt.Drei Pegelabgriff e sind Standard.Weil das System für den Einbauunter Winkel konzipiert ist, töntenStimmen auf Achse etwas vordergründig.Unter Winkel wirkten sieleicht eingefärbt. Dafür erfreute dasHelix-Kompo mit straff en Bässen undwohl dosierten Höhen.

      




           Autolautsprecher nach Automarken sortiertBookmarkingCar Hifi Verstärker               Digital DesignsRadio AdapterRadioblenden   




 














 








Car stereo|Car Audio Sitemap|Warenkorb|Kontakt|Impressum|AGB|Widerrufsrecht|Datenschutz|Zahlarten|GeschäftszeitenCopyright 2011 Powernetshop.at. Alle Rechte vorbehalten.