Mercedes A Klasse W168 Lautsprecher vordere Türen Testsieger B 62c - Powernetshop.atCar Hifi, Auto Hi fi|Car Hifi Sitemap

  

































































 Ihr Warenkorb

Car Hifi, Auto Hi fi

Autolautsprecher nach Automarken sortiert

Mercedes Lautsprecher

Mercedes A Klasse Lautsprecher

Mercedes C Klasse Lautsprecher

Mercedes CLK Klasse Lautsprecher

Mercedes E Klasse Lautsprecher

Mercedes M Klasse Lautsprecher

Mercedes SLK Klasse Lautsprecher

Versandkosten

Kundeninfo



Zahlarten / Payment:













Nachnahme:  Bezahlen Sie die Rechnung bequem bei Erhalt der Ware per Nachnahme bei Ihrem Paketboten. 







Vorkasse / Prepayment:  3 % Skonto / Discountbis Bestellwert / Ordervon 50 - 299 Euro  







Vorkasse / Payment: 5 % Skonto / Orderab Bestellwert 300 Euro   

  




Pay Pal:
   









uvp: = unverbindlicher Verkaufspreis des Herstellers 





AutoradioblendeAdapterg 


 Sie sind hier: Car Hifi, Auto Hi fi » Autolautsprecher nach Automarken sortiert » Mercedes Lautsprecher
» Mercedes A Klasse W168..






 Mercedes A Klasse W168 Lautsprecher vordere Türen Testsieger B 62cMercedes A Klasse W168 Testsieger Autolautsprecher Preisklasse unter 100 Euro Art.Nr.:8363Bei uns  inkl. MwSt (20%)zzgl. Versandkosten

 




 Topangebot bestehend aus den Türlautsprechern Helix B 62c Dark Blue Testsieger 

Autolautsprecher 2-Wege SystemFür Mercedes A-Klasse W 168  
1997 - 2004 Mercedes W 168 Front Türen / Front Doors
incl. Adapteringe für vordere Türen + Zubehör
incl. Adapteringe für vordere Türen 




 Lieferumfang:a2 x Lautsprecher 16,5 cm Mitteltöner
a2 x Hochtöner
a2 x Frequenzweiche
a2 x Einbauringe 
Einbautip!
incl. Adapteringe für vordere Türen 
 271190-08With one pairs of speaker adaptors for front doors.
 

 

Muß man für den Betrieb dieser Lautspecher zwingend einen zusätzlichen Verstärker haben ! NEIN ! Durch den hohen Wirkungsgrad + den hohen Maximalschaldrucksind die Lautsprecher auch für den Normalbetrieb am Autoradio zu empfehlen!
 




  



  
Testsieger Zeitschrift Car & Hifi Ausgabe 06/2010Urteil"Preis Leistung Hervorragend"   




Push the Power of the Dark
 Die Lautsprecher überzeugen mit gewohnt stabiler Polypropylen-Membran und mit individuell gefertigten, spektakulären HELIX-Gittern und –Körben. Die Woofer zeichnen sich vor allem durch eine hoheZuverlässigkeit auch bei dauerhaft hoher Belastung aus. Das kräftige Klangbild der leistungsorientierten Systeme oder Komponenten und der einfache Einbau machen diese Serie zum Favoriten der jungen Generationen. Die spektakulären Dark Blue-Lautsprecher bieten neben dem attraktiven Design durch die individuellen HELIX-Körbe undHELIX-Gitter handfeste klangliche Vorteile mit klarer und kraftvoller Mittel- und Tieftonwiedergabe.  Ihre geringe Einbautiefe macht den problemlosen Einbau in nahezu allen Autos möglich. 



 

Push the Power of the Dark  
The forceful sound of these performance oriented systems andcomponents with their easy installation turns “Dark Blue” into thefavorite line among the younger generation. The spectacular DB-speakers offer, in addition to an attractive design based on individual HELIX-baskets and HELIX-grilles,steady sound quality with a clear and powerful mid/bass reproduction. The small mounting depths account for an easy installation in any car.  



 
  





 Testsieger Zeitschrift Car & Hifi Ausgabe 06/2010 Zitat  Mittelklasse Preis/Leistung: „hervorragend“, „Testsieger Mittelklasse“ „‚Toller Klang, Top-Messungen, gute Verarbeitung – Helix macht keine Fehler.‘“ HELIX B 62C 2-Wege-Komponentensystem, 165 mm Tieftöner mit gespritzter PP-Membran, 25 mm Seidenkalotten-Hochtöner mit Neodymmagnet und Inline-Frequenzweiche mit integriertem Hochtonschutz Über Jahre gereift und immer wieder optimiert – die neue Generation der blue Lautsprecher signalisiert mit den eingeprägten HELIX-Logos auf den Tieftonmembranen stolz ihre Herkunft.Neben der markanten Optik wurde bei der Evolution dieser Linie besonderen Wert auf weiter verbesserte Klangeigenschaften, gesteigerte Belastbarkeit und einfaches Verbauen gelegt. Die neue Frequenzweiche der Komponentensysteme hat nun ein deutlich kompakteres Gehäuse, welches sich somit wesentlich leichter verbauen lässt. Dennoch ist die Qualität der verwendeten Bauteile gleich geblieben. Die bisherige Luftspule im Tieftonzweig wurde durch eine besonders klirrarme Stiftkernspule ersetzt. Austattungsmerkmale: 165 mm Tieftöner25 mm Seidenkalottenhochtöner Hochtöner mit Neodymmagnet für spritzige, differenzierte Hochtonwiedergabe resonanzarme Membran der Tieftöner aus gespritzem Polypropylen mit unverkennbaren HELIX-LogosEuro-DIN-Korb in individuellem HELIX-Design für einen einfachen und problemlosen Einbau in nahezu alle Fahrzeugtypen Solider Gummischutz mit HELIX-Logo für die MagnetsystemeInline-Frequenzweiche mit integriertem Hochtonschutz Lieferumfang: 2 Tieftöner, 2 Hochtöner, 2 Frequenzweichen, 2 Schutzgitter und Kabel
  Sehr gr0ßzügigeFür eine6-dB-Filterungbraucht man nichtviel Platz. Immerhin gibt es bei Helixeinen MOX-Widerstand und einenkleinen Foliencap                    ->


Testauszug!
 KlangDas trifft auch auf den Sound zu.Der vernünftig gemachte Antriebsorgt für einen kräftigen, aberauch sehr präzisen Bassbereich.Stimmen und Instrumente kommeneinwandfrei – hier stört keinGezische oder Genuschel, es tönteinfach sehr erwachsen. Auch audiophilesMusikprogramm bringtdas kleine Helix nicht aus demTritt. Wer dieses System gewissenhafteinbaut, wird für erstaunteGesichter sorgen, wenn der Preiszur Sprache kommt.  Testbericht B62c  




           Autolautsprecher nach Automarken sortiertBookmarkingCar Hifi Verstärker               Digital DesignsRadio AdapterRadioblenden   




 











   

















 








Car stereo|Car Audio Sitemap|Warenkorb|Kontakt|Impressum|AGB|Widerrufsrecht|Datenschutz|Zahlarten|GeschäftszeitenCopyright 2011 Powernetshop.at. Alle Rechte vorbehalten.