Alfa 147 Autolautsprecher, Boxen, vordere - hintere Türen B 6X - Powernetshop.atCar Hifi, Auto Hi fi|Car Hifi Sitemap

  



























































 Ihr Warenkorb

Car Hifi, Auto Hi fi

Autolautsprecher nach Automarken sortiert

Alfa Romeo Lautsprecher

Alfa 33 Lautsprecher

Alfa 146 Lautsprecher

Alfa 147 Lautsprecher

Alfa 155 Lautsprecher

Alfa 156 Lautsprecher

Alfa 159 Lautsprecher

Alfa 164 Lautsprecher

Alfa 166 Lautsprecher

Alfa Brera Lautsprecher

Alfa GTA Lautsprecher

Alfa GT Lautsprecher

Alfa GTV Lautsprecher

Alfa Mito Lautsprecher

Alfa Spider Lautsprecher

Versandkosten

Kundeninfo



Zahlarten / Payment:













Nachnahme:  Bezahlen Sie die Rechnung bequem bei Erhalt der Ware per Nachnahme bei Ihrem Paketboten. 







Vorkasse / Prepayment:  3 % Skonto / Discountbis Bestellwert / Ordervon 50 - 299 Euro  







Vorkasse / Payment: 5 % Skonto / Orderab Bestellwert 300 Euro   

  




Pay Pal:
   









uvp: = unverbindlicher Verkaufspreis des Herstellers 





AutoradioblendeAdapterg 


 Sie sind hier: Car Hifi, Auto Hi fi » Autolautsprecher nach Automarken sortiert » Alfa Romeo Lautsprecher
» Alfa 147 Autolautspr..






 Alfa 147 Autolautsprecher, Boxen, vordere - hintere Türen B 6XHelix Dark Blue B 6X Koaxialsystem 16,5 cm Art.Nr.:11536 inkl. MwSt (20%)zzgl. Versandkosten





 
Autolautsprecher Koaxialsystem für Alfa 147können vorne oder hinten verwendet werden.  Alfa 147  vorne oder hintere Türen/ Front or rear doors   

incl. Adapteringe für vordere oder hintere Türen With one pairs of speaker adaptors for front or rear doors.
Helix Dark Blue B 6X
Helix ist ein deutscher Markenlautsprecher Hersteller !
  




 Lieferumfang:a2 x Lautsprecher 16,5 cm Koax
a2 x Einbauringe
    



  
Das Helix Dark Blue B 6XJetzt Neu mit Neodymagnet-Hochtöner!2 Wege Koaxsystem passt in alle Fahrzeuge mit 165mm Lautsprecher Öffnungen!




Push the Power of the Dark
 Die Lautsprecher überzeugen mit gewohnt stabiler Polypropylen-Membran und mit individuell gefertigten, spektakulären HELIX-Gittern und –Körben. Die Woofer zeichnen sich vor allem durch eine hoheZuverlässigkeit auch bei dauerhaft hoher Belastung aus. Das kräftige Klangbild der leistungsorientierten Systeme oder Komponenten und der einfache Einbau machen diese Serie zum Favoriten der jungen Generationen. Die spektakulären Dark Blue-Lautsprecher bieten neben dem attraktiven Design durch die individuellen HELIX-Körbe undHELIX-Gitter handfeste klangliche Vorteile mit klarer und kraftvoller Mittel- und Tieftonwiedergabe.  Ihre geringe Einbautiefe macht den problemlosen Einbau in nahezu allen Autos möglich. 



 

Push the Power of the Dark  
The forceful sound of these performance oriented systems andcomponents with their easy installation turns “Dark Blue” into thefavorite line among the younger generation. The spectacular DB-speakers offer, in addition to an attractive design based on individual HELIX-baskets and HELIX-grilles,steady sound quality with a clear and powerful mid/bass reproduction. The small mounting depths account for an easy installation in any car.  



 




 



 Autolautsprecher 2-Wege Koaxialsystem 
Muß man für den Betrieb dieser Lautspecher zwingend einen zusätzlichen Verstärker haben ! NEIN ! Durch den hohen Wirkungsgrad + den hohen Maximalschaldrucksind die Lautsprecher auch für den Normalbetrieb am Autoradio zu empfehlen! 
 
 




Helix B 6X Dark Blue 2-Wege-Koaxialsystem16,5 cm mit gespritzter PPMembranund integriertem13 mm Neodymmagnet-Hochtöner Ausstattungsmerkmale:
• 165 mm Tief-Mitteltöner• 13 mm Neodymmagnet-Hochtöner• Gespritzte Lautsprecher-Membran zur Vermeidung von störenden Resonanzen• Spezielle Gummisicke für höchste Belastbarkeit und lange Lebensdauer• Individuell gefertigte Euro-DIN Helix-Körbe für problemlosen Einbau in nahezu alle Fahrzeugtypen• Lieferumfang: 2 Koaxial-Lautsprecher  Die spektakulären Dark Blue-Lautsprecher bieten neben dem attraktiven Design durch die individuellenHELIX-Körbe und HELIX-Gitter handfeste klangliche Vorteile mit klarer und kraftvoller Mittel- und Tieftonwiedergabedurch die überzeugende, stabile Polypropylen-Membran.Ihre geringe Einbautiefe macht den problemlosen Einbau in nahezu allen Autos möglich.  

     Technische Daten Helix DB 6.1:Leistung RMS / max. ................. 40 / 120 WattFrequenzbereich.................... 60 Hz - 22 kHzEmpfindlichkeit......... ..... 91 dB 1W / 1mImpedanz...................................4 OhmEinbautiefe.................................58 mm                 
Abbildung Helix B 6X Rückansicht Einbautiefe 58 mm 




           Autolautsprecher nach Automarken sortiertBookmarkingCar Hifi Verstärker               Digital DesignsRadio AdapterRadioblenden   




 














 








Car stereo|Car Audio Sitemap|Warenkorb|Kontakt|Impressum|AGB|Widerrufsrecht|Datenschutz|Zahlarten|GeschäftszeitenCopyright 2011 Powernetshop.at. Alle Rechte vorbehalten.