Alfa 147 Alfa GT Doppel DIN Radioblende, Blechrahmen, Radioadapter - Powernetshop.atCar Hifi, Auto Hi fi|Car Hifi Sitemap

  























 Ihr Warenkorb

Car Hifi, Auto Hi fi

Autoradio Adapter, Radioblende, Lautsprecherringe, Can Bus, Autoradios

Radioblenden

Alfa Romeo Radioblende

Audi Radioblende

BMW Radioblende

Cadillac Radioblende

Chevrolet Radioblende

Chrysler, Dodge, Jeep Radioblende

Citroen Radioblende

Daewoo Radioblende

Fiat Radioblende

Ford Radioblende

GMC Radioblende

GM General Motors Radioblende

Honda Radioblende

Hyundai Radioblende

Kia Radioblende

Lancia Radioblende

Land Rover Radioblende

Mazda Radioblende

Mercedes Radioblende

Mitsubishi Radioblende

Nissan Radioblende

Opel Radioblende

Peugeot Radioblende

Pontiac Radioblende

Porsche Radioblende

Renault Radioblende

Rover Radioblende

Saab Radioblende

Seat Radioblende

Skoda Radioblende

Smart Radioblende

Suzuki Radioblende

Toyota Radioblende

Volvo Radioblende

VW Radioblende

Versandkosten

Kundeninfo



Zahlarten / Payment:













Nachnahme:  Bezahlen Sie die Rechnung bequem bei Erhalt der Ware per Nachnahme bei Ihrem Paketboten. 







Vorkasse / Prepayment:  3 % Skonto / Discountbis Bestellwert / Ordervon 50 - 299 Euro  







Vorkasse / Payment: 5 % Skonto / Orderab Bestellwert 300 Euro   

  




Pay Pal:
   









uvp: = unverbindlicher Verkaufspreis des Herstellers 





AutoradioblendeAdapterg 


 Sie sind hier: Car Hifi, Auto Hi fi » Autoradio Adapter, Radioblende, Lautsprecherringe, Can Bus, Autoradios » Radioblenden
» Alfa 147 Alfa GT Doppel..






 Alfa 147 Alfa GT Doppel DIN Radioblende, Blechrahmen, Radioadapter63001 + 1230-02 Art.Nr.:9395 inkl. MwSt (20%)zzgl. Versandkosten




    Facia Plate, Radioblende, Autoradioblende, Facia Panel, Adaptor, Mascherina radio, Entourage Adaptateur Soporte Autoradio  

 Alfa Einbauset bestehend aus Blechrahmen Doppel DIN - Abdeckzierrahmen und Befestigungsmaterial Alfa 147 Alfa GT ab 2005 Autoradio Einbauset 
Radioblende Doppel DIN inkl. Radioadapter  
Mit diesen Einbaurahmen erhält Ihr Doppel Din Gerät erst den richtigen Halt im Radioschacht, damit ist das Radiogerät richtig verankert,und Sie sind bei starken Abbremsungen oder anderen Unfällen gesichert.Der orginal Radioeinbaurahmen der mit dem neuen Gerät das Sie einbauen möchten mitgeliefert wurde, wird in diesen Einbausatz verankert. Der Rahmen ist besonders gut mit Doppel DIN Geräten der MarkeAlpine, Clarion, Kenwood und Pioneer kompatibeldarüber hinaus können auch Doppel DIN anderer Hersteller damit eingebaut werden.  




Standard ISO Anschluss: 5pol. Strom + 8pol. Lautsprecher Diese Radio Einbaublende ermöglicht den Austausch des Werksradios gegen ein normales Autoradio im Doppel DIN Format aller Marken. Da Ihr Werksradio eine fahrzeugspezifische Form hat, paßt kein anderes Radio in den Werkseitigen Schacht Sie benötigen auf jeden Fall eine Radiohalterung. Mit Hilfe diese Radioblende können Sie aber ein Radio  ohne großen Aufwand in ihren Fahrzeug einbauen. Der Einbau ist einfach und in wenigen Minuten bewerkstelligt. Die Blende kommt einfach an die Stelle des Originalradios. Die Einbauöffnung Ihres Fahrzeuges wird somit an die des Doppel DIN Gerätes angepaßt.   kompatibel mit folgenden Fahrzeugen: 




   Radiohalterung Facia PlateFarbe: silber Colour: silver 



Adaptateur autoradio, Facade entretoise, Cable Autoradio, Adaptateur Antenne

Mascherina Autoradio adattatore iso montaggio radio, adattatore Antenna

Fascia plate, fascia adaptor panel iso connector, antenna adaptor

Autoradio frame Inbouwraam Radio,  Radio Aansluitkabel, Adapterkabel,  Antenne Adapter

Marco para autoradio, Marco adaptador para autoradio, Soporte Radio, adaptor Antenna, adaptor fascia Accesorios de autoradio, instalacion, adaptor Antenna

Asennuskehys radiolle Adapterikaapeli ISO, Antenniadapteri

Rámecky pro autorádia, Vestavný kryt pro autorádia, Pastove adaptery pro autoradia Adapter ovladaní z volantu, Adapter Antena

Fahrzeugtyp / Model of Car 

Alfa 147 ab 2005 > from 2005Alfa GT ab 2005 >Doppel DINEinbauschacht + Radioadapter
    (Kein orginal Teil des Fahrzeugherstellers) 
  




           Autolautsprecher nach Automarken sortiertBookmarkingCar Hifi Verstärker               Digital DesignsRadio AdapterRadioblenden   




 














 








Car stereo|Car Audio Sitemap|Warenkorb|Kontakt|Impressum|AGB|Widerrufsrecht|Datenschutz|Zahlarten|GeschäftszeitenCopyright 2011 Powernetshop.at. Alle Rechte vorbehalten.