Alfa 147 Zündungsplus, Auschalten des Autoradios über Zündschlüssel - Powernetshop.atCar Hifi, Auto Hi fi|Car Hifi Sitemap

   Ihr Warenkorb

Car Hifi, Auto Hi fi

Autoradio Adapter, Radioblende, Lautsprecherringe, Can Bus, Autoradios

Radioblenden

Alfa Romeo Radioblende

Audi Radioblende

BMW Radioblende

Cadillac Radioblende

Chevrolet Radioblende

Chrysler, Dodge, Jeep Radioblende

Citroen Radioblende

Daewoo Radioblende

Fiat Radioblende

Ford Radioblende

GMC Radioblende

GM General Motors Radioblende

Honda Radioblende

Hyundai Radioblende

Kia Radioblende

Lancia Radioblende

Land Rover Radioblende

Mazda Radioblende

Mercedes Radioblende

Mitsubishi Radioblende

Nissan Radioblende

Opel Radioblende

Peugeot Radioblende

Pontiac Radioblende

Porsche Radioblende

Renault Radioblende

Rover Radioblende

Saab Radioblende

Seat Radioblende

Skoda Radioblende

Smart Radioblende

Suzuki Radioblende

Toyota Radioblende

Volvo Radioblende

VW Radioblende

Versandkosten

Kundeninfo



Zahlarten / Payment:













Nachnahme:  Bezahlen Sie die Rechnung bequem bei Erhalt der Ware per Nachnahme bei Ihrem Paketboten. 







Vorkasse / Prepayment:  3 % Skonto / Discountbis Bestellwert / Ordervon 50 - 299 Euro  







Vorkasse / Payment: 5 % Skonto / Orderab Bestellwert 300 Euro   

  




Pay Pal:
   









uvp: = unverbindlicher Verkaufspreis des Herstellers 





AutoradioblendeAdapterg 


 Sie sind hier: Car Hifi, Auto Hi fi » Autoradio Adapter, Radioblende, Lautsprecherringe, Can Bus, Autoradios » Radioblenden
» Alfa 147 Zündungsplus,..






 Alfa 147 Zündungsplus, Auschalten des Autoradios über ZündschlüsselZündplus Simulator, ermöglicht das Auschalten des Autoradios über das Zündplus Art.Nr.:11616 inkl. MwSt (20%)zzgl. Versandkosten




  




Sie haben Ihr Werksradio gegen ein anderes Autoradio getauscht das Fahrzeug hat aber CAN BUS !  Das Problem das Autoradio schaltet bei abziehen des Zündschlüssels nicht ab! Der Stromverbrauch geht auf die Batterie, wenn Sie nicht bemerken das Ihre Autoradio nicht abgeschaltet ist. Fahrzeuge mit CAN BUS System haben kein Zündplus, (über Klemme 15) dass muß durch ein Simulator Interface ausgegeben werden.  Durch einfache Programmierung wird ein Zündungsplus ausgeben, so dass das Austauschradio mit der Zündung an und aus geht. Anleitung zur Installation ist im Lieferumfang enthalten für Alfa Romeo 147 ab BJ 2003
 




           Autolautsprecher nach Automarken sortiertBookmarkingCar Hifi Verstärker               Digital DesignsRadio AdapterRadioblenden   




 














 








Car stereo|Car Audio Sitemap|Warenkorb|Kontakt|Impressum|AGB|Widerrufsrecht|Datenschutz|Zahlarten|GeschäftszeitenCopyright 2011 Powernetshop.at. Alle Rechte vorbehalten.